Kabupaten Pemalang

Wisata Pemalang merupakan website dibawah naungan Dinas Pariwisata, Pemuda dan Olahraga (Disparpora) Kabupaten Pemalang yang bergerak dibidang promosi dengan tujuan untuk mempromosikan pariwisata dan juga sebagai dokumentasi potensi wisata di Kabupaten Pemalang.

Kabupaten Pemalang merupakan salah satu kabupaten di Provinsi Jawa Tengah yang terletak di pantai utara Pulau Jawa. Secara astronomis Kabupaten Pemalang terletak antara 1090 17' 30? – 1090 40' 30? BT dan 80 52' 30? – 70 20' 11? LS. Kabupaten Pemalang memiliki luas wilayah sebesar 1.115,30 km2. Wilayah di sebelah Utara berbatasan dengan Laut Jawa, di sebelah Selatan berbatasan dengan Kabupaten Purbalingga, di sebelah Timur berbatasan dengan Kabupaten Pekalongan dan di sebelah Barat berbatasan dengan Kabupaten Tegal. 

